Wat voorafging:
Gaan we of blijven we?
We blijven.
Silas wacht niet op ons.
Het is al goed. Dr Bennett.
Dus de nieuwe proefpersoon is er?
Ik weet dat dit m'n laatste kans is.
Ik stel hier de vragen.
niet andersom.
Je doet mee of je 't wilt of niet.
Onderofficier Stokes.
Onderzoek je me?
-Je moeder vroeg me op je te letten.
Waar ze Omaha mee hebben uitgewist.
er is meer.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
LITHIUM-HEPARINE
Als we geen afwijkingen aantreffen
in z'n bloed...
is hij vast geschikt voor ons.
Ik ga eten met de Bennetts.
Tot straks.
We beginnen morgen.
Je gaat naar de hel. weet je dat?
Ik ook.
Misschien zijn we er al.
Dat plan slaat nergens op.
Wat we nu doen. doet ertoe.
Als morgen opgebouwd wordt
met bloed en leugens...
wordt het nooit meer dan dat.
Dan wordt het nooit meer.
Nee. alsjeblieft...
Proefpersoon A481.
24 jaar oud.
Geen afwijkingen in z'n bloed.
Normale longfunctie.
Hartslag verhoogd. maar normaal.
We gaan zo verder met onderzoek 6.0.
Dit duurt niet lang.
Wacht. dat is...
Chloor.
Ze hebben iedereen vergast.
Zo deden ze het.
Zo hebben ze al die mensen vermoord.
Je kunt heel simpel
grote hoeveelheden maken.
De grondstoffen zijn niet duur.
Het gas bindt zich
aan vocht in het lichaam...
wat tot bronchospasme leidt.
De longen produceren te veel vocht...
waardoor je stikt. totdat je...
van binnenuit verdrinkt.
Ze komen hier niet mee weg.
Dat is ze al gelukt.
Tenzij we er iets aan doen.
Vloeibaar chloor is toch kleurloos?
Waarom is dit dat niet?
-Dat vroeg ik me ook al af.
Er zit iets anders in.
Dit moet verborgen blijven
tot we weten wat het is.
Tijd van overlijden: 08:22.
Zo zijn we zeker van morgen.
THE WALKING DEAD: NIEUWE WERELD
Dr Belshaw. we hebben een probleem.
Je hebt sterke voeten.
Ik zie ze vanaf hier.
Goed zo.
Waarom ben je je laarzen kwijt?
Zodat ik niet vlucht.
Het houdt je niet tegen.
Moet je die schuiten zien.
Je hinkelt ermee
door een hoop stenen.
Onderofficier Jadis Stokes.
Silas Plaskett.
Je hoort ergens anders te zijn.
Ik was verdwaald.
Vind je het wat?
Ruimingsfaciliteit 1?
Ja. niet slecht.
Een beetje alsof je
op een autokerkhof woont.
Je doet alsof dat slecht is.
Niet slecht. Gewoon anders.
Jij bent ook anders. hè?
Ik ook.
Als je niet zoals anderen bent...
kun je ze een andere aanpak leren.
Soms vóór ze het doorhebben.
Wat deed je buiten de terminal
zonder bevoegdheid?
Ik zei toch dat ik verdwaald was?
Ik durfde niet om hulp te vragen...
omdat ik niet wist
of ik gestraft zou worden.
Als ik het had gevraagd.
had ik m'n schoenen nog gehad...
Je was toch hier geëindigd.
Laat hem maar binnen.
Dit is een grap.
-Absoluut niet.
Dat is lang geleden. Jadis.
Is dit een controle?
Ja. ik kom wat problemen bekijken.
Je vrouw weigerde me
bij m'n voornaam te noemen.
Ze is een soldaat.
En je maakt nu soldaten.
Zou hij een goede zijn?
Hij kwam gisteren aan.
dus ik had het gisteren moeten horen.
Waarom zit hij vast?
-Ze wilden hem ondervragen.
Toen was er een incident
met een dodelijk slachtoffer...
en dat was belangrijker.
Hij was verdwaald...
en twijfelde om de weg te vragen.
Geloof je dat?
Typisch.
Hij aarzelt.
Dat is niet goed. Silas.
We zijn hier klaar.
Je gaf geen antwoord.
Zou hij een goede soldaat zijn?
Misschien.
Het zou kunnen.
-Vind ik ook.
Het is een gevoel.
Als je me dit laat betreuren.
betreurt het jou nog veel meer.
Net als hij.
Je krijgt niet nog een kans.
Verdwaal niet meer.
Ik haal je laarzen.
Hope. Hé.
Hé. Mason.
Ik was naar je op zoek.
O ja? Ik...
Ik vroeg me af hoe het met je ging.
Je zus komt ook?
En dan je gisttheorie.
Dat wordt misschien iets.
Echt geweldig.
Ja. bedankt.
Het is allemaal nogal heftig.
Ja. dat zal best.
Dus...
Je wilde me spreken?
Ik wilde vragen
of je straks iets wilde doen.
Absoluut geen verplichting.
-Ja. nee...
Ik kom vanavond terug
voor wat microbiologie. dus...
kom vooral langs.
Te gek.
Nou. dan ga ik maar weer.
Te gek. Ik bedoel. oké. ja.
Tot vanavond.
PEEKTANK 1
DODE SOLDATEN IN FRANKWIJK
TIJDENS WO I...
BIOLOGISCHE OORLOG
PROTOCOL VAN GENÈVE
Lyla.
-Alsjeblieft. We hebben niet lang.
Ze komen je zo halen
om je te ondervragen.
Wat?
Ik weet dat Felix of de meiden of jij
dat flesje hebben gestolen.
Ik weet niet hoe. maar...
-Welk flesje?
Waar heb je het over?
-Leo. kom op. Ze zijn onderweg.
Ik ben al ondervraagd.
Alle flesjes
met belangrijke monsters...
van BR-operaties...
liggen in een beveiligde koelkast.
Er is een flesje gestolen.
Monsters van BR-operaties?
Hou op.
Doe niet alsof.
Luister naar me. Ze komen eraan.
Ik zei dat ik het kwijt ben.
Als je het teruggeeft.
ben ik weer veilig.
Dan ben jij veilig.
net als je dochters. Je kunt...
Oké. oké.
Ik was een uur te laat.
Kijk me aan. Alsjeblieft.
Ik verberg me. dan vertel je dat.
Als ik iets betekende...
Ga.
Ik kom al.
Dr Bennett.
Kom met ons mee.
We hebben wat vragen.
M'n vader ziet altijd
het goede in mensen.
Hij verplaatst zich
altijd in anderen...
en dit is z'n dank.
M'n oom was net zo.
Al deed hij het meestal...
om anderen op te lichten...
maar toch.
Gaat het?
Ja. Nog steeds pijnlijk.
Het gaat wel.
Beter nu jij er bent.
Wat is dit?
Waar breng je hem naartoe?
Shit.
Carlucci. ga terug naar je woning.
Ik dacht het niet. Ik ga met hem mee.
Het is al goed.
Ik zou dat niet doen.
-Ik hou niet op.
Ik ben z'n beveiliger. Hij gaat
nergens naartoe zonder mij.
Best. Jij je zin.
Wat is het toch
met Bennett en z'n beveiligers?
Ze blijven erom vragen.
Felix?
-Ze hebben hem. Laat 't je zus weten.
Wat kan ik doen?
Misschien weet Huck wat er is.
Vind Hope. ik vind Huck wel.
Wacht. Dit moet je niet doen.
Het gaat niet om mij. Nog niet.
Hope?
Wat is dit?
Lyla heeft een aanbod voor ons.
Ik heb dat flesje nodig.
Ik weet dat je me niet vertrouwt...
maar ik vertel je wat je maar wilt
weten over wie ik ben of wat ik doe.
Waarom zouden we je geloven?
-Kom mee. dan laat ik het zien.
Je moet nu beslissen.
Het leven van je vader
hangt ervan af.
VERWERKING 2
BEVOEGD PERSONEEL
Zeg je nog wat er is?
Je bent moe. Weinig geslapen?
Snel aangekleed.
Die agent van je
zei dat er iets aan de hand is.
Er was een incident
tijdens de stroomuitval.
Gisteren? Waar precies?
Een opslag met belangrijk materiaal.
Daarom moest je komen.
Je was hier niet altijd.
Misschien zie je iets
wat anderen missen.
Je bent ook perfect
om het onderzoek te leiden.
Leiden?
We zijn iets waardevols kwijt.
Ik moet weten of het gestolen is.
En ik wil het terug.
Ik wil weten of je me
daarmee kunt helpen.
Wat is dit voor plek?
Het flesje dat je hebt gestolen.
dat ik terug wil?
Hier heb ik de inhoud ontwikkeld.
Het lab waar niemand
iets van hoort te weten...
ook je vader niet.
We hebben je flesje niet.
Je zou alles vertellen.
Wat gebeurt hier?
Ik bestudeer reanimatie.
Maar om te kunnen begrijpen...
waarom iemand terugkomt
na hun dood...
moet ik zien
wat er met iemand gebeurt...
terwijl ze sterven.
Dus je hebt ze vermoord
voor je onderzoek?
Nee.
De meesten
waren gebeten in de wildernis.
Ze zouden voor niets gestorven zijn.
maar dankzij deze plek...
was hun dood een geschenk
voor de wetenschap.
Voor morgen.
De meesten?
Je moet begrijpen...
wat we precies bestrijden.
ONDERZOEKSFACILITEIT
De rat wordt uiteindelijk moe.
De doden niet.
Nooit.
Ze blijven in beweging.
Zolang zoiets bestaat.
zijn we geen van allen veilig.
Vertel ons over Omaha.
Wat is de connectie?
Ik heb een intracerebrale
injectie ontwikkeld...
met chemische extracten uit algen...
dat het moment van wederopstanding
uit leek te stellen.
Maar ik moest het
op meer proefpersonen testen.
Veel meer.
Dus vertelde de BR
m'n collega Dr Abbott en mij...
over een geheime operatie
waarbij tienduizenden zouden sterven.
Ze beloofden ons...
dat deze operatie cruciaal was
voor het overleven van de mensheid...
en dat ze iets met ons deelden...
waar bijna niemand
buiten het leger iets van wist.
Dit was onze kans
om de formule te testen.
Dus je ging gewoon akkoord?
We vonden het vreselijk.
De overheid van de BR weet niet
wat hun leger daarbuiten doet.
Dr Abbott dreigde het te vertellen...
dus zorgden ze
dat hij dat niet zou doen.
Waarom zouden 10.000 mensen
moeten sterven?
Dat vroeg ik ze ook.
Ze waarschuwden me
dat niet te vragen.
Als ik iets had kunnen doen...
-Dat kon je.
Je vond
je eigen veiligheid belangrijker.
Nee.
Als ik protesteerde.
zouden ze me vermoorden.
Wat er zou gebeuren.
was niet te voorkomen.
Ik kon sterven of iets
wat ik niet kon tegenhouden...
gebruiken om de mensheid te helpen.
Heb je dat gedaan?
Heb je je antwoorden gevonden?
Het gaat niet om antwoorden.
Het gaat om informatie.
Dus we moeten je gewoon vertrouwen?
Dit is de waarheid.
Je redt je vader
als je dat flesje teruggeeft.
Ik heb gezegd dat ik het kwijt ben.
Als ik het terug heb.
verdenken ze hem niet langer.
Ik zet zijn leven op de eerste plek.
Ik doe dit om hem te redden.
Je wilt jezelf redden.
Nee. Ik geef om je vader.
Als je me dat flesje geeft.
blijven we allebei leven.
Misschien wij allemaal.
Het ligt in de Bunker.
Hope. wat...
Onder Lab H.
waar de jongeren rondhangen.
Ik heb het verborgen in een speaker.
Bedankt.
Wacht hier een paar minuten
als ik weg ben.
Ze mogen ons niet
nog vaker samen zien.
Kun je dat?
We moesten wel.
Vertrouw je haar
na alles wat ze heeft gedaan?
Natuurlijk niet.
Ik moest iets doen.
Iris. we zijn hier
om pap te beschermen.
Vanavond ben je bewaking.
Morgen is er een nieuwe drop.
Maak de noordelijke wegen vrij.
Ik was niet verdwaald.
Dat weet ik.
Je was op zoek naar je vrienden.
Je verdedigde me.
Ik wist niet
wat er anders zou gebeuren.
Jongen...
Ik kan je hier niet toe dwingen.
Ik wil het wel. maar...
wat als de BR niet is
wat je denkt dat het is?
Waarom vraag je me dat?
-Ik...
Ik weet niet. Zomaar.
Sorry dat ik tegen je loog.
Dat was verkeerd.
Je deugt.
Ik wil niet
dat je het voor jezelf verpest.
Je bent een goede soldaat.
Een van de goeden.
Dat kun jij ook zijn.
maar sommige dingen moet je loslaten.
Ik weet niets
over gestolen onderzoek.
Ik geef geen antwoord meer
tot m'n beveiliger er is.
Waar is hij?
-Hier. maar hij gaat niet mee.
Volgens de Overeenkomst
moet ik beschikken over beveiligers.
En het verbiedt communicatie
die de BR niet goedgekeurd heeft...
een regel die je
wel 16 keer overtreden hebt.
16 keer.
Daar staat een gevangenisstraf op...
dus hopelijk ga je ermee akkoord...
dat Carlucci hiernaast wacht.
Waar was je gisterenavond
tussen 7 en 12 uur?
Je hebt een relatie met Dr Belshaw.
Heb je haar gisteren gezien?
Ze kwam langs om Iris te ontmoeten.
Waren er nog meer mensen?
-Hope.
En Elton en Felix?
Felix was bij jou. op patrouille.
Hoe laat was Dr Belshaw er?
Dat is een simpele vraag.
We hadden om zeven uur afgesproken.
maar Dr Belshaw...
had het druk met werk
en kwam een uur later.
Voor wat het waard is:
ze verraadt pap vast niet.
Ze geeft echt om hem.
Waarom ben je zo bereid iedereen hier
het voordeel van de twijfel te geven?
Sinds je hier bent...
-Dat is niet eerlijk.
Ze heeft een hele stad laten sterven.
Ik zeg niet
dat ik haar wil vertrouwen.
Ik zeg dat we wel moeten.
Je had niet zonder mij moeten kiezen.
Zoals jij met het briefje deed?
We hebben lang genoeg gewacht.
Laten we gaan.
Wacht.
Misschien zijn ze naar ons op zoek.
-Of naar haar.
Heb je veel dates gehad
sinds je vrouw dood is?
Wat?
-Geef antwoord.
Nee.
Dat weet je best.
Inderdaad.
Je was
tien jaar een alleenstaande vader.
Wat vond je
zo bijzonder aan Dr Belshaw?
Ze was aardig.
Slim.
Wat nog meer?
Kom op. ik wil het weten.
Ze...
lachte om m'n grappen.
Ik vertelde haar over mezelf.
Over m'n familie. m'n dochters.
Zelfs de kleinste dingen...
Ze absorbeerde elk detail.
Alsof ze erbij was.
Deel van de familie. zoals...
ze wilde zijn.
Dus dat wilde ik ook.
Dus je hield van haar.
Misschien was dat zo.
Was?
Ben je niet meer verliefd?
Je verdraait m'n woorden.
Dat heb je zelf gedaan.
Wat denk je?
Je hebt gelijk.
Hij hield van haar.
maar nu niet meer.
Ze kwam langs
om z'n familie te ontmoeten.
Wat denk je daarvan?
Het klopt niet.
Hij liegt.
Ze zegt hetzelfde. dus zij liegt ook.
Waarom zouden ze
over hetzelfde liegen?
Ze geeft nog om hem.
dus ze liegt voor hem.
Ze denkt dat hij
het onderzoek heeft gestolen.
En als dat klopt?
Dan is hij daarom niet meer verliefd.
Zo zit het dus.
Zorg dat m'n team Dr Belshaw vindt
en haar oppakt.
Zij zijn de daders.
Iris.
Rennen.
Hoe vaak moet ik het nog zeggen?
Dr Belshaw en ik verzwijgen niets.
Dat doe je wel. Dr Bennett.
Jennifer heeft het bewezen.
Ik las iets interessants
in je dossier.
Je hebt Dr Belshaw verteld
over het talent van je dochter.
En wat deed ze toen?
Ze vertelde het meteen tegen Kublek.
Wat?
Je kent haar niet echt. Leo.
Ik meen het.
Trek je allemaal terug.
Verdachte gevonden.
Onderofficier Stokes? Ik wilde laten
weten dat ik het flesje gevonden heb.
Ik zie het.
Waar lag het?
Ik moet eerlijk zijn.
Dr Bennett had het gestolen.
Met z'n dochters en z'n beveiliger.
Ze vertrouwden
m'n geheime experimenten niet...
en stalen het uit de vriezer.
Het spijt me.
Geen leugens meer.
Geen bedrog meer.
Ik dacht dat dit me zou lukken.
voor ieders bestwil.
Doe hem niets aan.
Hij is te waardevol.
We hebben hem nodig.
Hij kan helpen met Project Votis.
Project Votis?
Dr Belshaw.
Zwijg.
We bestuderen
hoe levende proefpersonen sterven...
om meer te leren over reanimatie.
Dat is wat ik verberg.
Nu ken je de waarheid.
En nu laat je hem gaan.
Vertel me waarom. dokter.
Ik sta op het punt
een belangrijke doorbraak te maken.
M'n proefpersoon kwam acht uur lang
niet opnieuw tot leven.
Dat is zeldzaam. maar niet nieuw.
Dit kan de volgende stap zijn
waar we op wachten.
Als Dr Bennett me kan helpen...
en die kennis doorgeeft
aan z'n dochter?
Denk aan wat we kunnen bereiken.
Ik heb hem nodig.
Wij. Wij hebben ze nodig.
In mijn positie...
kan ik van nut zijn voor de BR door
in hun naam goede deals te sluiten.
Ik geloof haar.
Zoals de luitenant-kolonel zegt.
is Project Votis de prioriteit.
Dit is de deal.
Je mag gaan.
Je komt weer weg
met een grote misdaad.
Je dochters en je beveiligers ook.
En je richt je
op die belangrijkste prioriteit.
Is dat afgesproken?
Is dat...
-Ja.
Ben je gemotiveerd?
Kun je dit achter je laten...
en je werk zien voor wat het is?
Ja.
Wat is het dan?
Redden wat er nog is.
Wat het ook is.
Het leven. Leo.
Dat is de oorlog.
Leven versus de dood.
Dat wil niet zeggen
dat wij het overleven.
Laat de beveiliger gaan.
Ik kijk uit
naar 't resultaat van je werk.
En dat van jou.
Blijf in de buurt.
Nadat ik iets heb afgehandeld...
kunnen we bij je proefpersoon kijken.
Het klinkt als een grote stap. Ik zou
het nieuws graag met Beale delen.
M'n moeder weet ervan?
Ze heeft acht jaar geleden
het project gefinancierd.
Er wordt al lang hard aan gewerkt.
Als we vandaag een doorbraak maken.
ben ik blij dat ik het meemaak.
Jammer. Niet eens acht uur.
Ik was zo blij met goed nieuws.
Het kan nog lukken.
Met Dr Bennetts hulp...
Dr Bennett helpt je niet.
Jennifer. doe z'n boeien af.
Sorry?
Doe het. Jennifer.
Ik begrijp het niet.
Je moest veiligheid vaststellen.
Je was slordig met informatie.
je hebt gelogen.
Gelukkig heb je het stokje
al doorgegeven aan je opvolger.
Een slimmere man met twee
ontzettend simpele drukpunten.
De betere keuze.
Te controleren met z'n familie.
Nee. nee. nee.
Nee. nee. Alsjeblieft.
Doe dit nou niet.
Nee. nee. alsjeblieft.
Alsjeblieft.
Nee. alsjeblieft.
Doe dit niet.
Alsjeblieft.
De rat wordt uiteindelijk moe.
maar doden niet.
Perfect gezegd.
Help me. Help me. Nee.
Help me nou. Help me.
Een tragisch ongeluk.
Zo gaat het soms.
Je wist al dat ze loog voor Leo.
Nog altijd even slim.
Als je moeder aan je twijfelde...
is ze vast blij dat we daar nu
een einde aan maken.
Was dit om me te testen?
Nee. Het was meteen al duidelijk
dat ze hem hielp.
Ze moest weg.
Ik heb je gebruikt om me te helpen
Bennett aan te stellen.
Productieve dag.
Het lijkt me eerlijk
om je in te lichten...
over het hele project.
Je moet alles horen.
Je hebt het verdiend.
Er is nog meer?
De Campuskolonie. Omaha.
Allemaal deel
van een militaire operatie.
De volgende stap is niet simpel...
maar we stellen er
onze toekomst mee veilig.
Jezus.
Ik was naar je op zoek.
Ik dacht dat je haar vader
zou helpen.
Niet dat je degene zou zijn
die hem zou ondervragen.
Ik hoorde wat werkers praten.
Ze zeiden
geen 'Leo' of 'Felix'. maar...
ik wist over wie ze het hadden.
Ik wachtte lang genoeg
om jouw naam te horen.
Hoofdondervrager?
Vermoord me dan.
Daarmee schoot ik je neer.
Net als je oom.
Voordat ik de sleutel gebruikte.
Ga je gang.
We weten dat ik het verdien.
Of misschien doe je het niet.
Je zou me er een plezier mee doen.
En dan verlaat je
dit gebouw niet levend.
Je moet iets weten. jongen.
En er is niets wat jij. of ik...
of wie dan ook eraan kan doen.
Waaraan?
Wat gebeurt er nu?
Dat weet ik niet.
De luitenant-kolonel was weg. Jadis
zei dat ik even vrij moet nemen...
en maandag terug moet komen.
Ik weet niet of ik opgepakt word...
Dan gaan we hier weg.
Laat Huck naar Silas gaan.
Percy heeft haar vandaag gesproken.
Ik heb hem verder niet gezien.
Gaat het?
Wat is er?
Wat heb je gedaan?
Ik weet niet waar ik moet beginnen.
-Begin maar gewoon.
Het is allemaal onzin.
Alles wat we hebben gedaan.
het was allemaal voor niets.
De Alliantie verdwijnt.
Wat betekent dat?
Misschien wilde de BR geen
bondgenoten. misschien wilden ze...
weten wie hun tegenstanders zijn.
Percy. wat zeg je precies?
Alleen
de Burgerrepubliek blijft over.
Ze willen Portland uitwissen.
Met gas dat opgeslagen ligt
in de faciliteit.
De dooien zijn de dekmantel.
Dat is wat er in Omaha is gebeurd...
en in de Campuskolonie.
Waarom?
Geen idee.
Ze heeft me
nog niet alles uitgelegd...
maar ze willen
87.000 mensen vermoorden.
We kunnen ze niet waarschuwen.
Een telegram wordt onderschept...
en te voet kost het maanden.
Ze verwachten niets.
Ze zien het niet aankomen.
Wanneer?
Binnenkort.
Hoe snel?
Geen idee.
Meer zei Jadis niet.
We weten waar het gas is.
Dus vernietigen we het gas?
En maken een einde aan deze plek.
Het gaat niet alleen
om Portland redden en weggaan.
Ze mogen deze plek niet houden.
-Wat bedoel je?
De wetenschappers en hun onderzoek
moeten hier weg.
We nemen het mee
en we gaan ermee door.
Hoe doen we dat?
Dat weet ik nog niet.
Maar ik kan het niet alleen.
Als ze hiervan horen...
vertellen ze het door.
Zelfs als het ons lukt.
zijn ze geen vechters.
Wat er ook gebeurt. ik sta achter je.
Zelfs als het anders loopt.
Je wilde haar vermoorden. hè?
Ik wilde het. ja.
Ik deed het niet.
Waarom niet?
Vanwege jou.
Ik wilde je terugzien.
Dat kon niet
als ik de trekker overhaalde.
Ik wil vanavond niet weg.
Ga dan niet.
Ik wist niet zeker
of je wel zou komen.
Ik ook niet.
Niet vanwege jou. Het is deze plek.
Je moet eraan wennen.
Soms voelt het normaal en soms...
als een gevangenis.
Man. als m'n vader
me dat hoorde zeggen...
Je vader?
O. ja.
Ik ben
vast één grote teleurstelling...
omdat ik niet in het leger zit.
Maar genoeg over mij.
Hoe gaat het met jou?
Wacht even.
Zit je vader in het leger?
Ja.
Majoor-generaal Beale.
Ik dacht dat je dat wist.
Ik wou dat ik het eerder had geweten.
Ik wil ook van alles.
Ik moet gaan.
Ik praat wel met de anderen.
Je hoort het als er een plan is.
We hebben veel te bespreken.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog